你要担起责任
你无权放弃
更不能去死
你要活下去
替越国活上千万年
桐周
越国和景梧 就交给你了
你说得对
我是越国英王
我一定要救出景梧
救出我的百姓
救出我的子民
我一定不会再让皇兄 伯父
为我失望
天道昭昭
我们一定可以为枉死的人
讨回公道
老匹夫
临死还在灵气里
注入焚焰暗算我
他们两个多数与建木有关
若能得到建木
必定会天下无敌
谁
义父
你来干什么
女儿担心义父受伤的身体
所以特熬汤药
为义父驱毒补身
本座伤势并无大碍
调息几日便好
是
找到纪桐周了吗
还没有
不过 以女儿对他的了解
他一定不会离开端涂的
义父放心
我一定会想办法将他擒获
你真的舍得
舍不得 我那么喜欢他
他却从来不把我放在眼里
我不甘心
所以我一定要制服他
让他只属于我一个人
义夫之前答应过女儿
不会要他的性命的
本座言出必践
还有
你要将姜黎非和雷修远
一并给我抓来
义父是想从他们口中得到建木
是 兰雅遵命
你就安心准备好做你的越国皇后
兰雅于宫门设灵
以太子纪景梧为人质
胁迫越人投诚
我去打探消息
你照顾好桐周
等一下
我跟你们一块儿去
可是
黎非
等晚一些 我们一起去
哥 快醒醒
我是明礼
站住
快护住心脉
哥 我们快走
明礼 你先走
我等会儿去找你
太子是假的 快带越皇走
知节
你知道的
我也是身不由己
我也不想的
我们从小一起长大
你不会伤我的 对不对
郡主
别再错下去了
郡
追
那边看看
仔细地搜啊
往那边去
好
这边没有
我这儿没有
仔细找
到处都是追兵
怎么办
他们要找的人是我
我去引开他们
不行
小王爷你不能冒险
你们带越皇先走
我和桐周引开他们
还有我
表哥
表哥 表哥
跟上
姑娘 行行好
给我点吃的吧
快
跟我来
走
放心 这里很安全
姑娘不如以真面目示人
日后也好道谢
皇叔 皇叔
景梧
他才是真的太子
那你是
奴婢是照顾殿下的宫女
妙青
你不是宫女
你是燕歌坊的舞姬
你利用景梧接近我们
究竟是什么目的
说
皇叔快放开妙青姐姐
她说的是真的
这位救过我们两次
应该并无恶意
先听听她怎么说
王爷还记得妙青
妙青确实是燕歌坊的舞姬
因为一直感念王爷的救命之恩
后来经过月
一位小高人指点
来到越国
设法入宫
想着有机会报答王爷的恩情
你这个灵符是从哪儿来的
应该是那位小高人所赠
小高人指点我来到越国之后
我便在怀中发现了这张符箓
想着他知道我今日此劫
赠我防身
难道是陆公镇的月老
奴婢不知
但是确实是在月老树下遇到的
皇叔
这次如果没有妙青姐姐
侄儿就被兰雅那坏女人抓走了
王爷 端涂被困之时
陛下就曾嘱咐奴婢
务必保护好太子
皇宫已大乱
一定要保护好太子
是
你做什么
我肚子好疼
郡主 我带太子去如厕
即刻带太子回来
是
兰雅手里没了筹码
难怪会利用假太子设局
你那么聪明
明知端涂危险
为何不先逃跑呢
一来 城门处防守严密
奴婢不敢冒险
二来
奴婢相信王爷一定会回来相救
所以便带着太子在此地藏身
等待王爷归来
皇叔回来了
是不是就能救回父皇了
是皇叔没用
皇叔定会倾尽全力
守住越国
不再让你父皇失望
还是不行
为什么我始终突破不了第三层
你杂念太多
做不到断情绝爱
第三层极难突破
除非有天灵地宝
至纯灵气相辅
或还有一线机会
至纯灵气
为何自寻短见
奴婢不是想寻死
是想回宫 手刃贼人
为陛下报仇
宫内全是龙名座的弟子
你一个柔弱女子能做什么
奴婢从小生于水边
精通水性
离开陆公镇时
燕坊主曾赠我修炼仙书
我会些法术
可以自保
奴婢本就是微不足道之人
大不了与他们同归于尽
总归是有些用处的
我不过随手救了你一命
何须牺牲至此
妙青自小命苦
虽有幸入燕歌坊
也不过是个无人在意的蝼蚁草芥
唯独上次
王爷对奴婢施以援手
将我当作人看
自那以后
奴婢的命就是王爷的
唯一的心愿就是报答王爷
虽死无憾
已经死了太多人了
我要你活着
从今往后
你的命就是我的
没有我的命令
不准你再这样自作主张
桐周
我与陆师兄速来与你们会合
合力对付宗权
皇兄
伯父
桐周已明白自己的责任
不会再有负你们
我会尽快练成玄华圣火
扶持景梧
千秋万代
守住越国
桐周
是不是伤势又复发了
你先别动
第三层突破了
这灵气果然有用
黎非
你没事吧
没事
你怎么样 好些没
都怪我
不该让你为我输那么多灵力的
无妨
我身上可是有天地至宝
蓍草珠的灵力
那可是取之不尽的
倒是你
你这伤刚好 务必小心吧
地藏门不肯插手越国之事
师尊困住了我和叶哥
不许我们离开师门
我们正在设法脱身
想不到龙名座如此行径
其他仙门竟然畏惧旁观
仙门一向如此
在仙门眼中
世俗家国的灭亡与重生
再正常不过
他们根本就不会过问
当年高泸被灭
仙门何曾有过援手
本就自私凉薄 不足为怪
那宗权修邪功 入魔道
山派这么多高手就不管不问吗
各派自扫门前雪
他们不会出面的
我们只能靠自己
杀宗权 是我的事
你们也都回去吧
不必为我得罪仙门
宗权和龙名座也是我们的仇人
我们不会坐视不管的
宗权现在功法了得
势力悬殊 毫无胜算
我不想牵累你们
什么你们我们的
这都什么时候了
肯定得齐心协力想对策啊
再说了
宗权非当初的宗权
我们也非当初的我们
再打一次 未必会输
你陪桐周出去祭拜
是不是又耗损灵力
为他疗伤了
他悲伤过度 伤了心脉
我没事的 就是有点累
修远
下次再出现这种情况
换我来吧
我真的还好
但是说来也奇怪
自从下了白崖以后
身上这灵力就像用不绝一样
修远
我是不是不对劲啊
修为增进而已
别乱想
我把那个伏魔阵重新画了出来
你精通阵法 帮我看看
还有什么要改进的
法阵纵然有万千变幻
但是如果双方实力相差太大的话
也是没有用的
当务之急
是趁宗权受伤之际
攻其不备
宗权受伤了
兰雅设局诱捕我们的时候
宗权并未现身
应该是在他修炼的时候出了岔子
走火入魔了
也不对啊
他不是本来就修魔功吗
任何功法都有弱点
不同的人
修炼的灵力也必不相同
宗权想将他人的灵力纳为己用
必需要炼化
我猜
应该是玄山前辈临死之前
使出了焚焰之力
反噬了宗权
修远
你怎么知道这么多
我 读书比你多
噬灵秘典源于荒古
想要炼成绝非一朝一夕之事
你刚刚剿灭星正馆
又炼化了这么多修仙弟子
无需再冒进
近日胸口有些闷痛
是不是罗刹护法的命符有异动
我看看
宗权 宗权 你找死啊
你将焚焰炼化了
有了玄山子的焚焰
再加上噬灵魔功
本座不日便可修成仙体
岂能再做你们魔族的棋子
任尔摆布
护法扶持宗权
本意分化仙门
没想到他居然摆脱命符
反成大患
现在的宗权可有破绽
这
说
属下不知
但以魔尊夜叉的无上之力
可断其灵根 诛仙灭神
回去告诉罗刹
好自为之
快
拿下
赵明礼
怎么是你啊
兰雅 你害死了我哥
又害死了小王爷
我要给他们报仇
表哥 我表哥怎么了
小王爷重伤不治
已经
已经死了
你胡说
我表哥怎么可能会死
我倒希望这是假的
我哥死了 小王爷死了
这就是你想要的吗 兰雅
尸体
我表哥尸体在哪儿
在城北 兰亭
兰亭
表哥 表哥
我就知道你不会死的
表哥
你不要生我的气好不好
我没有想要伤害你 真的
我是被宗权给逼的
表哥
他们逼你什么了
父母殉国之时
我就已经被宗权给抓了
其实在来端涂之前
他就已经下蛊印控制了我
所以我不得不听命于他
这是龙名印
每次只要我违逆宗权
我就会遭受虫噬之苦
生不如死
表哥
我真的没有想要害皇兄
也没有想要害玄山伯父
可是 可是我要是不听他的话
他就会杀了你的
表哥
我所做的一切都只是为了保全你
我对你的心意始终未变
真的 表哥 我没有骗你
相信我 表哥
表哥
兰雅 若你真想帮我
就替我杀了宗权
表哥
你恨我吗
说不恨是假的
你杀了玄山伯父
背叛了我
可是
我一直都把你当作我的亲人
我现在只有你可以依靠了
兰雅
你替我手刃宗权
从前的事情我们一笔勾销
姜黎非呢
她不帮你吗
她的心里只有雷修远
纵使歌林他们愿意帮忙
也法力低微 做不了什么
兰雅
你帮我
等我杀了宗权
登基为帝
你便是我的皇后
到那个时候
没有人可以威胁你
我们同心同德 重振越国
你还要怎么才能相信我
我这里有一颗同心蛊
一旦服下
我们便同生共死
表哥
保护好景梧
若辰时我们还没有消息
立刻离开端涂
去雏凤书院投靠左丘先生
王爷放心
奴婢定会完成王爷所托
万死不辞
皇叔你就安心去做事吧
景梧长大了
能照顾好自己
那你听姐姐话
去吧
太子 我们走吧
是
怎么了 郡主
在这儿借酒浇愁呢
表哥一定恨死我了
现在在这世上就剩我孤独一人
我活着还有什么意思
表哥是死了
不是还有师兄我呢吗
师兄
我就知道你有鬼
反正留着你没什么用
去死吧你
陆离
歌林让我来帮你
又来了个送死的
好 那我就成全你们
这什么东西
见血封喉的毒
便宜你了
义父 师兄就在前面
定是姜黎非他们干的
想做困兽之斗
本座便成全你们
海派化符术
都精进不少啊
以无上夜叉之力
断其灵根 诛仙灭神
魔
建木灵息
你就是建木
师父
为什么那些小妖灵总缠着我
它们呀
是因为我们家小棒槌太香啦
香
五百年前
魔君夜叉对建木痴迷如狂
求而不得 不惜俱毁
听幸存的侍卫说
宗权把抓到的星正馆弟子
丢进这里炼化
他们都是被活生生丢进去的
神魂碎裂 怨念冲天
再加上宗权的邪法魔气
把这祭天台变成了弑魂的炼狱
平常人根本靠近不了
我实在不知道该怎么办
雷修远 你功法比我高
可有法子净化这里
别过来
当心魔气侵体
这里我来处理
你去忙吧
那就拜托了
黎非
你怎么没在房间里休息
身体好些了吗
没事了
他们 无法往生了吗
仇怨既成
身死魂未消
怎肯罢休啊
只能用法阵将这里封住
免得日后伤及无辜
画地为牢
永无解脱
他们也太可怜了
我们去找桐周吧
说不定玄华圣火可以还他们干净
若真能断干净
重新开始
那就是最好的结局
景梧
三日后登基大典结束
你便是一国之君了
就要担负起越国的江山社稷了
景梧还年幼 学识微浅
还是皇叔做皇帝吧
叔父已入仙门
他日便将接管星正馆仙尊之职
不过你放心
叔父会一直在背后支持你
就像当年
就像当年伯父支持你父皇一样
放肆 连我也敢拦
放肆
请郡主见谅
陛下吩咐过
不许任何人进入
你
你就是那个拐走太子的小宫女
奴婢妙青 见过郡主
以下犯上 其罪可诛
拖下去杖毙吧
是
住手